---
layout: page
title: Отечественная платная версия базы данных PostgreSQL от DiaSoft
permalink: /
---

# Отечественная платная версия базы данных PostgreSQL от DiaSoft

Приветствую!

Сразу к делу!

Предлагаем вам попробовать и в случае заинтересованности приобрести отечественную платную версию базы данных на основе популярной и широко используемой в мире <strong>PostgreSQL</strong>. База зарегистрирована в <a href="https://reestr.digital.gov.ru/reestr/1149300/?sphrase_id=4847094">реестре отечественно ПО</a>, прошла сертификацию ФСТЕК и разрешенна для установки на сервера компаний без ограничений. 

Командой разработки была сделана копия исходных кодов оригинальной Postgresql. Она хранится, контроллируется и дорабатывается инженерами компании. Разработчики, тестировщики и специалисты других направлений работают над ушучшениями и исправлениями ошибок.

Поставщик программного продукта - крупнейший разработчик ПО для банков - <strong>DiaSoft</strong>. Публичная компания, можете приобрести акции на мосбирже и стать акционером. В компании работает более 2 300 сотрудников. Преимущественно IT направления. Компания, при необходимости, обеспечит техническую поддержку и обучение персонала. Ведутся работы над исправлением ошибок в оригинальном postgresql и попытки добиться повышения производительности для ускорения работы. Проходят проверки на совместимость с поставщиками железа отечественных поставщиков и нагрузочные тесты.

Из TOP10 банков с программными продуктами Диасофт работают 8.

База используется на проектах компании и на серверах заказчиков.

Более подробно информация представлена на нашем лендинге <strong><a href="//licenses.ru/software/diasoft/databases/postgresql/">лицензии.ру</a></strong>.

<br/>

**Дополнительно могут быть интересны документы (взяты с сайта реестра):**

* [Информация о порядке определения стоимости программного обеспечения](/files/01-information-about-costs.docx)
* [Описание функциональности_Q.Database, Управление БД](/files/02-product-description.pdf)
* [Руководство по установке_Q.Database, Управление БД](/files/03-installation-guide.pdf)
* [Список сторонних библиотек_Q.Database, Управление БД](/files/04-external-library-list.pdf)
* [Документация пользователя_Q.Database, Управление БД (Система управления базами данных PostgreDB)](/files/05-user-manual-guide.pdf)
* [Документация администратора_Q.Database, Управление БД (Система управления базами данных PostgreDB)](/files/06-admin-manual-guide.pdf)


<br/>
<br/>

P.S.  
Ожидаю, что количество посетителей сайта к августу 2025 года превысит 1000 человек в месяц. Если нет. Домен продлеваться не будет и я буду готов его уступить за 2025 рублей. Если это предложение вас заинтересует, напишите мне и мы обсудим детали. (Разумеется, если не потребуется посещение регистратора).
